ក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នកមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់?
ក្នុងគ្រួសារខ្ញុំមាន ៥ នាក់៖ ឪពុកម្តាយបងប្អូនប្រុសស្រីនិងខ្ញុំ។
តើគ្រួសាររបស់អ្នករស់នៅក្នុងផ្ទះឬអាផាតមិនទេ?
យើងរស់នៅក្នុងផ្ទះមួយនៅជនបទ។
តើឪពុកអ្នកធ្វើអ្វី?
ឪពុកខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យ។ គាត់ធ្វើការនៅមន្ទីរពេទ្យក្នុងស្រុក។
តើ​ម្តាយ​របស់​អ្នក​មាន​អាយុ​ប៉ុន្មាន?
នាងមានអាយុ ៤០ ឆ្នាំក្មេងជាងឪពុកខ្ញុំ ១ ឆ្នាំ។
តើអ្នកមានបងប្អូនទេ? តើគាត់ឈ្មោះអ្វី?
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។ ខ្ញុំមានបងប្រុសច្បងគឺដាវីឌនិងប្អូនស្រីម្នាក់ទៀតឈ្មោះម៉ារី។
តើអ្នកចាស់ជាងគេក្នុងចំណោមបងប្អូនប្រុសស្រីរបស់អ្នកទេ?
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។ ខ្ញុំជាកូនទី ២ ក្នុងគ្រួសារ។
តើម្តាយ / ឪពុកអ្នកចូលចិត្តអ្វី?
ឪពុកខ្ញុំចូលចិត្តលេងបាល់ទាត់ហើយម្តាយរបស់ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើម្ហូប។
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកនៅខាងក្រៅយឺតទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។ ពួកគេតែងតែស្នើសុំឱ្យខ្ញុំត្រលប់មកផ្ទះមុនម៉ោង ១០ យប់រៀងរាល់យប់។
តើអ្នកនៅជាមួយឪពុកម្តាយរបស់អ្នកទេ?
ឥឡូវអត់ទេប៉ុន្តែខ្ញុំធ្លាប់។
តើគ្រួសាររបស់អ្នកមានអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នាទេ?
បាទ​យើង​យល់ព្រម។ ម៉ាក់ខ្ញុំតែងតែរៀបចំអាហារឆ្ងាញ់ ៗ សម្រាប់ពួកយើង។
តើអ្នកញ៉ាំក្រៅម៉ោងប៉ុន្មាន? តើអ្នកទៅជាមួយអ្នកណា?
ខ្ញុំឧស្សាហ៍ញ៉ាំអាហារនៅចុងសប្តាហ៍នៅពេលខ្ញុំដើរលេងជាមួយមិត្តភក្តិ។
តើភោជនីយដ្ឋានអ្វីដែលអ្នកទៅលេងជាធម្មតា?
ជាការប្រសើរណាស់, មិនមានភោជនីយដ្ឋានច្រើនទេនៅក្នុងសង្កាត់របស់ខ្ញុំដូច្នេះជម្រើសដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំគឺឌីលីនៅក្នុងហាងងាយស្រួលដូចជារង្វង់ឃេនីមីនីស្តុនប៊ី។
តើអាហារប្រភេទណាដែលអ្នកចូលចិត្តញ៉ាំ? លោកខាងលិចឬអាស៊ី?
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងម្ហូបអាស៊ីអាហារលោកខាងលិចមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកចំណាយប៉ុន្មានពេលបរិភោគក្រៅ?
វាមិនថ្លៃប៉ុន្មានទេគ្រាន់តែចំណាយប្រហែល ៥ ដុល្លារសម្រាប់អាហារនីមួយៗ។
តើអ្នកចូលចិត្តម្ហូបហឹរទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំធ្វើជាពិសេសនៅថ្ងៃត្រជាក់។
តើម៉ាស៊ីនមេនៅទីនោះមានភាពរាក់ទាក់សម្រាប់អ្នកមែនទេ?
បាទ​គឺ​ពួកគេ។ ពួកគេភាគច្រើនពិតជាមានប្រយោជន៍។
តើអ្នកធ្លាប់សាកល្បងម្ហូបអ៊ីតាលីទេ?
បាទយ៉ាងហោចណាស់ម្តងនៅពេលខ្ញុំនៅក្នុងពិធីជប់លៀងមង្គលការរបស់មិត្តខ្ញុំ។
តើអ្នកមានការព្រួយបារម្ភអំពីកាឡូរីនៅពេលបរិភោគក្រៅទេ?
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។ ឥឡូវខ្ញុំកំពុងញ៉ាំអាហារដូច្នេះរឿងនេះពិតជាសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
តើភោជនីយដ្ឋានអាហាររហ័សដូចជាខេអេហ្វស៊ីឬម៉ាកល្បី ៗ នៅក្នុងប្រទេសរបស់អ្នកទេ?
បាទ​គឺ​ពួកគេ។ យុវជននៅក្នុងប្រទេសរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកគាំទ្រដ៏លឿននៃអាហាររហ័ស។
តើអ្នកឧស្សាហ៍ផឹកស្រាពេលបរិភោគក្រៅមែនទេ?
ទេមិនមែនញឹកញាប់ទេ។ គ្រាន់តែនៅពេលដែលខ្ញុំមានពិធីជប់លៀងជាមួយមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអានសៀវភៅញឹកញាប់ប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំអានសៀវភៅស្ទើរតែរាល់យប់មុនពេលខ្ញុំចូលគេង។
តើសៀវភៅប្រភេទណាដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តអានអំពីវប្បធម៌ខុសគ្នា។
តើអ្នកអាចរៀនអ្វីខ្លះពីសៀវភៅ?
សៀវភៅអាចពង្រីកផ្តេករបស់ខ្ញុំអំពីរឿងរាប់ពាន់នៅជុំវិញពិភពលោកហើយសៀវភៅក៏ជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំដែរ។
តើអ្នកអានសៀវភៅនៅទីណា?
ខ្ញុំអានសៀវភៅនៅផ្ទះពេលខ្លះនៅក្នុងបណ្ណាល័យ។
តើសៀវភៅណាដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បំផុតដែលអ្នកធ្លាប់បានអាន?
ខ្ញុំគិតថានឹងជា ប្រទេសនេប៉ាល់ សៀវភៅសរសេរអំពីប្រទេសនេប៉ាល់ដែលបានបោះពុម្ពផ្សាយក្នុងឆ្នាំ ១៩៩៩ ។
តើអ្នកចំណាយពេលប៉ុន្មានដើម្បីបញ្ចប់សៀវភៅ?
មែនហើយវាអាស្រ័យលើរយៈពេលនៃសៀវភៅប៉ុន្តែជាធម្មតាខ្ញុំចំណាយពេលមួយសប្តាហ៍ដើម្បីបញ្ចប់សៀវភៅដែលមាន ៣០០ ទំព័រ។
តើអ្នកជាធម្មតាយកសៀវភៅមកជាមួយអ្នកនៅពេលអ្នកធ្វើដំណើរ?
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។ ពេលខ្ញុំនៅអាកាសយានដ្ឋានឬចំណតឡានក្រុងខ្ញុំអានសៀវភៅដើម្បីសម្លាប់ពេលវេលា។
តើមានហាងលក់សៀវភៅឬបណ្ណាល័យណាមួយនៅក្នុងតំបន់របស់អ្នកទេ?
ជាអកុសលគ្មាននរណាម្នាក់នៅក្បែរផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ។ ជិតបំផុតគឺចម្ងាយ ៣ គីឡូម៉ែត្រ។
តើអ្នកបានធ្វើដំណើរទៅកន្លែងប៉ុន្មានហើយ?
ខ្ញុំបានទៅលេងគ្រប់ខេត្តទូទាំងប្រទេស។
តើអ្នកជាធម្មតាអ្នកទៅជាមួយអ្នកណា?
ខ្ញុំឧស្សាហ៍ទៅនៅជាមួយក្រុមគ្រួសារពេលខ្លះជាមួយមិត្តល្អបំផុត។
តើអ្វីទៅជាការទាក់ទាញភ្ញៀវទេសចរដែលអ្នកចូលចិត្ត?
នោះគឺជាទីក្រុង Venice នៅប្រទេសអ៊ីតាលី។ ខ្ញុំចូលចិត្តជិះហ្គូដូឡានៅតាមប្រឡាយខណៈពេលកំពុងមើលប្រជាជនអ៊ីតាលីរស់នៅក្នុងជីវិតប្រចាំថ្ងៃ។
តើអ្នកធ្លាប់បានទៅបរទេសទេ?
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​មាន។ ខ្ញុំបានទៅប្រទេសអ៊ីតាលីកាលពីឆ្នាំមុនសម្រាប់ការធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម។
តើអ្នកប្រើភាសាអ្វីនៅពេលធ្វើដំណើរ?
អង់គ្លេសប៉ុន្តែពេលខ្លះខ្ញុំត្រូវប្រើភាសាកាយវិការព្រោះថាមិនមែនមនុស្សទាំងអស់សុទ្ធតែពូកែភាសាអង់គ្លេសទេ។
តើអ្នកធ្វើអ្វីខ្លះជាធម្មតាក្នុងដំណើរកម្សាន្តរបស់អ្នក?
ខ្ញុំច្រើនតែដើរលេងកំសាន្តថតរូបថតរូបលាយឡំជាមួយប្រជាជនក្នុងតំបន់ហើយយកគំរូតាមម្ហូបក្នុងស្រុក។
តើអ្នកធ្វើអ្វីដើម្បីរៀបចំសម្រាប់ដំណើរកម្សាន្តរបស់អ្នក?
មុនពេលធ្វើដំណើរខ្ញុំស្វែងរកព័ត៌មានអំពីទីតាំងអាកាសធាតុតំបន់ទេសចរណ៍ដ៏ល្បីល្បាញការដឹកជញ្ជូនម្ហូបក្នុងស្រុកនិងតម្លៃនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
តើអ្នកតែងតែនាំមកអ្វីខ្លះនៅពេលអ្នកធ្វើដំណើរ?
ជាធម្មតាខ្ញុំដាក់វ៉ាលីរបស់ខ្ញុំជាមួយរបស់របរចាំបាច់មួយចំនួនដូចជាសម្លៀកបំពាក់ថ្នាំពេទ្យផែនទីនិងកាមេរ៉ា។
តើអ្នកចូលចិត្តធ្វើដំណើរតាមឡានរថភ្លើងរឺយន្តហោះទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តយន្តហោះទោះបីវាអាចថ្លៃបន្តិចក៏ដោយ។ យន្ដហោះមានល្បឿនលឿនជាងមធ្យោបាយដឹកជញ្ជូនដទៃទៀត។
តើអ្នកចូលចិត្តធ្វើដំណើរតែម្នាក់ឯងឬចូលរួមដំណើរកំសាន្តដែលដឹកនាំទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តកាបូបស្ពាយជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំដែលមានចំណាប់អារម្មណ៍ដូចខ្ញុំ។
តើគេហទំព័រប្រភេទណាដែលអ្នកច្រើនតែស្វែងរក?
វាប្រែប្រួលអាស្រ័យលើគោលដៅរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំចូលចិត្តគេហទំព័រកម្សាន្តនិងអប់រំដូចជា facebook.com, wikipedia.org និងវីអូអេពិសេសអង់គ្លេស។
តើអ្នកប្រើពួកវាអស់រយៈពេលប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំបានប្រើប្រាស់គេហទំព័រទាំងនេះតាំងពីខ្ញុំនៅជានិស្សិតឆ្នាំទី ១ នៅសាកលវិទ្យាល័យ។
តើអ្នកចូលមើលគេហទំព័រទាំងនោះសម្រាប់អ្វី?
ខ្ញុំប្រើពួកគេដើម្បីសិក្សាតាមអ៊ិនធរណេតឬបន្ធូរអារម្មណ៍បន្ទាប់ពីធ្វើការ។
តើគេហទំព័រណាដែលអ្នកចូលចិត្ត?
ខ្ញុំគិតថាវាប្រហែលជា youtube.com ។
តើអ្នកអាចអានគេហទំព័រជាភាសាអង់គ្លេសបានទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​អាច។ គេហទំព័រដែលមានប្រយោជន៍បំផុតត្រូវបានសរសេរជាភាសាអង់គ្លេស។
តើគេហទំព័រដែលពេញនិយមបំផុតនៅក្នុងប្រទេសរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាអាចជា facebook.com ។
តើអ្នកគិតថាយុវជនគួរប្រើគេហទំព័រជាប្រភពចំណេះដឹងដែលអាចទុកចិត្តបានទេ?
មិនតែងតែទេពួកគេគួរតែជ្រើសរើសប្រភពរបស់ពួកគេដោយយកចិត្តទុកដាក់។
តើអ្នកធ្លាប់មានគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ទេ?
មែនហើយកាលពីបីឆ្នាំមុន។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំត្រូវឡានបុកពេលដើរឆ្លងផ្លូវ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលនោះ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគួរឱ្យខ្លាចណាស់ដោយសារតែរបួសរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកណាបានចូលរួមក្នុងគ្រោះថ្នាក់នេះ?
អ្នកបើកបរឡានគ្រួសាររបស់គាត់ (នៅខាងក្នុងឡាន) និងខ្ញុំ។
តើក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រងបានបង់ថ្លៃសេវាកម្មជួសជុលទេ?
ខ្ញុំកំពុងដើរដូច្នេះខ្ញុំមិនត្រូវការសេវាជួសជុលរថយន្តទេ។
តើអ្នកត្រូវការមេធាវីទេ?
ខ្ញុំឈឺចាប់ខ្នងខ្ញុំតិចជាងនេះដូច្នេះខ្ញុំមិនទូរស័ព្ទទៅមេធាវីទេ។
តើអ្នកបានរាយការណ៍បញ្ហានេះទៅប៉ូលីសទេ?
ទេយើងមិនចង់អោយប៉ូលីសចូលរួមទេ។
តើអ្នកត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យបន្ទាប់ពីគ្រោះថ្នាក់ដែរឬទេ?
ទេរបួសមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
តើអ្នកមានប័ណ្ណបើកបរទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។ ខ្ញុំតែងតែរក្សាទុកវានៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីមនុស្សគួរគោរពច្បាប់ចរាចរណ៍?
ដើម្បីការពារខ្លួននិងអ្នកដទៃ។ មធ្យោបាយល្អបំផុតគឺត្រូវពាក់មួកសុវត្ថិភាពរង់ចាំភ្លើងចរាចរណ៍និងស្នាក់នៅក្នុងរថយន្ត / អ្នកថ្មើរជើងដែលសមរម្យ។
តើអ្នកមានកុមារភាពរីករាយទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។ ខ្ញុំចូលចិត្តលេងលាក់ខ្លួននិងស្វែងរកមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកធ្លាប់មានបទពិសោធន៍ក្នុងវ័យកុមារភាពរបស់អ្នកនៅទីក្រុងឬជនបទទេ?
ខ្ញុំបានចំណាយពេលនៅកុមារភាពរបស់ខ្ញុំនៅជនបទដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញវាលស្រែធំទូលាយ។
តើអ្នកជាធម្មតារំលងថ្នាក់នៅពេលអ្នកនៅក្មេងទេ?
បាទ / ចាស, ខ្ញុំបានធ្វើហើយមិត្តភក្តិខ្ញុំជាច្រើនក៏បានធ្វើដែរ។
តើអ្នកនៅជាមួយនរណាពេលអ្នកនៅក្មេង?
ខ្ញុំបាននៅជាមួយគ្រួសារជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីនៅពេលអ្នកនៅក្មេង?
ខ្ញុំសុបិនចង់ធ្វើជាអ្នកច្នៃម៉ូដ។
តើអ្នកស្រឡាញ់អ្នកណាជាងគេនៅពេលអ្នកនៅក្មេង?
ខ្ញុំស្រឡាញ់ម៉ាក់ខ្ញុំខ្លាំងបំផុតព្រោះនាងតែងតែនៅទីនោះហើយមើលថែខ្ញុំ។
តើអ្នកណាជាវីរបុរសក្នុងវ័យកុមារភាពរបស់អ្នក?
រ៉ូប៊ីនហ៊ូដគាត់បានយកលុយពីអ្នកមានហើយឱ្យវាទៅអ្នកក្រីក្រ។
តើអ្វីដែលរំyouកអ្នកពីកុមារភាពរបស់អ្នក?
វាលស្រែបៃតងដែលខ្ញុំបានឃើញនៅគ្រប់ទីកន្លែងធ្វើឱ្យខ្ញុំនឹកឃើញដល់កុមារភាពស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើនទេនៅពេលអ្នកធំឡើង?
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។ ខ្ញុំមានភាពចាស់ទុំជាងមុនទាំងរាងកាយនិងបញ្ញាស្មារតី។
ហេតុអ្វីបានជាកុមារភាពមានសារៈសំខាន់?
ព្រោះវា ធ្វើឲ្យ មនុស្សក្លាយជាមនុស្សដែលពួកគេនឹងក្លាយជា។
តើនៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នកមានបន្ទប់ប៉ុន្មាន?
មាន ៦ បន្ទប់គឺបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ ២ បន្ទប់គេងបន្ទប់ទឹកនិងផ្ទះបាយ។
តើបន្ទប់គេងមួយរបស់អ្នកនៅជាន់ណា?
បន្ទប់គេងរបស់ខ្ញុំស្ថិតនៅជាន់ទីមួយនៃផ្ទះបីជាន់។
តើវាធំឬតូច?
វាមិនធំទូលាយទេគ្រាន់តែដាក់គ្រឿងសង្ហារិមចាំបាច់។
តើបន្ទប់គេងរបស់អ្នកមានពណ៌អ្វី?
វាត្រូវបានលាបពណ៌ផ្កាឈូកដែលជាពណ៌ដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត។
តើអ្នកស្រឡាញ់បន្ទប់របស់អ្នកទេ? ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំស្រឡាញ់វាខ្លាំងណាស់ព្រោះវាជាកន្លែងឯកជនរបស់ខ្ញុំរាល់ពេលដែលខ្ញុំទៅផ្ទះ។
តើបន្ទប់គេងរបស់អ្នកមានគ្រឿងសង្ហារិមអ្វីខ្លះ?
វាមានគ្រែតុនិងទូខោអាវ។
តើអ្នកធ្វើអ្វីនៅក្នុងវា?
អញ្ចឹងខ្ញុំចំណាយពេលភាគច្រើនទំនេររបស់ខ្ញុំនៅទីនោះដើម្បីអានសៀវភៅនិងគេង។
តើអ្នកចំណាយពេលប៉ុន្មាននៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក?
ប្រហែលជា ១០ ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃជាពិសេសនៅពេលល្ងាច។
តើអ្នកចែកបន្ទប់របស់អ្នកជាមួយអ្នកផ្សេងទេ?
ទេអ្នករាល់គ្នានៅក្នុងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំមានបន្ទប់ផ្ទាល់ខ្លួនដូច្នេះខ្ញុំស្នាក់នៅទីនោះតែម្នាក់ឯង។
តើអំណោយបែបណាដែលពេញនិយមនៅក្នុងប្រទេសរបស់អ្នក?
វាអាស្រ័យលើអ្នកទទួល។ សម្រាប់កុមារប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងគឺជាជំរើសល្អបំផុត។ សម្រាប់យុវវ័យវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍ត្រូវបានណែនាំ។
អ្នកណាប្រគល់អំណោយមកអ្នក? ក្នុងឱកាសណាខ្លះ?
ខ្ញុំបានទទួលកាដូជាច្រើនដែលភាគច្រើនជារបស់មិត្តភក្តិខ្ញុំ។ ពួកគេបានផ្តល់អំណោយដល់ខ្ញុំនៅថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្វីជាវត្តមានចុងក្រោយរបស់អ្នក?
វាជាតុក្កតាធ្វើដោយដៃដែលផ្តល់ឱ្យដោយមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំផ្លាស់ទៅទីក្រុងមួយផ្សេងទៀត។
តើអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តសៀវភៅរបស់ខ្ញុំនេប៉ាល់ខ្លាំងណាស់។ វាត្រូវបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនៅថ្ងៃខួបកំណើតទី 23 ដោយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកធ្លាប់មានវត្តមានដែលអ្នកមិនចូលចិត្តទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំមានប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែរក្សានិងថែរក្សាពួកគេ។
តើអ្នកអរគុណមនុស្សដែលផ្តល់អំណោយដល់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានផ្តល់អំណោយដែលពួកគេចង់បាន។
តើពេលវេលាប៉ុន្មានឆ្នាំដែលមនុស្សផ្តល់អំណោយនៅក្នុងប្រទេសរបស់អ្នក?
ឱកាសពិសេសមួយចំនួនគឺថ្ងៃកំណើតពិធីមង្គលការបញ្ចប់ការសិក្សាថ្ងៃចូលឆ្នាំថ្មីថ្ងៃនៃក្តីស្រឡាញ់ពិធីមង្គលការផ្ទះជាដើម។
តើនរណាជាមនុស្សចុងក្រោយដែលអ្នកបានផ្តល់អំណោយដល់?
ម៉ាក់ខ្ញុំបានទិញអាវធំរបស់នាងក្នុងដំណើរជំនួញមួយទៅកាន់ទីក្រុងបាងកក។
តើការ ឲ្យ អំណោយមានសារៈសំខាន់ណាស់នៅក្នុងជីវិតប្រចាំថ្ងៃទេ?
ត្រូវហើយ។ វាជាមធ្យោបាយដ៏ល្អបំផុតមួយដើម្បីបង្ហាញក្តីស្រឡាញ់និងការដឹងគុណរបស់អ្នកចំពោះនរណាម្នាក់។
តើតំបន់ទេសចរណ៍ណាដែលអ្នកចូលចិត្តនៅពេលធ្វើដំណើរ? កន្លែងប្រវត្តិសាស្ត្រឬទីតាំងសម្គាល់ធម្មជាតិ?
ផងដែរកន្លែងប្រវត្តិសាស្ត្រតែងតែជាជំរើសដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅពេលធ្វើដំណើរ។
ជាធម្មតាតើអ្នកធ្វើអ្វីខ្លះនៅពេលទៅទស្សនាកន្លែងប្រវត្តិសាស្ត្រ?
ជាធម្មតាខ្ញុំស្តាប់មគ្គុទេសទេសចរណ៍ណែនាំការណែនាំអំពីទេសភាពនិងកត់សំគាល់អំពីព្រឹត្តិការណ៍ប្រវត្តិសាស្ត្រសំខាន់ៗ។
តើអ្នកអាចដាក់ឈ្មោះកន្លែងប្រវត្តិសាស្ត្រមួយចំនួនដែលអ្នកបានទស្សនាទេ?
រាល់ពេលដែលខ្ញុំធ្វើដំណើរទៅបរទេសខ្ញុំតែងតែទៅទស្សនាកន្លែងប្រវត្តិសាស្ត្រល្បី ៗ របស់វា។ ពួកគេខ្លះជាពីរ៉ាមីតនៅអេហ្ស៊ីបអង្គរវត្តនៅប្រទេសកម្ពុជា Stonehenge នៅអង់គ្លេសនិង Taj Mahal នៅឥណ្ឌា។
តើកន្លែងប្រវត្តិសាស្ត្រណាដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេ? ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំស្រឡាញ់ពីរ៉ាមីតបំផុត។ ធ្វើដំណើរកម្សាន្តជុំវិញប្រាសាទពីរ៉ាមីតខ្ញុំមិនត្រឹមតែអាចរីករាយនឹងស្ថាបត្យកម្មស្រស់បំព្រងប៉ុណ្ណោះទេថែមទាំងរៀនអំពីតម្លៃវប្បធម៌និងប្រវត្តិសាស្ត្រនៃវប្បធម៌អេហ្ស៊ីបបុរាណទៀតផង។
តើកន្លែងប្រវត្តិសាស្ត្រល្បីបំផុតនៅក្នុងប្រទេសរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
វាពិតជារូបសំណាកសេរីភាពនៅទីក្រុងញូវយ៉ក។
តើវាមានអ្វីពិសេស?
រូបសំណាកនេះត្រូវបានប្រជាជនបារាំងផ្តល់អំណោយ។ វាជានិមិត្តរូបនៃសេរីភាពសម្រាប់សហរដ្ឋអាមេរិកក៏ដូចជាការស្វាគមន៍ចំពោះប្រជាជនដែលមកអាមេរិកពីប្រទេសផ្សេង។
តើ​វា​នៅ​ទីណា?
វាមានទីតាំងស្ថិតនៅលើកោះលីប៊ឺធីក្នុងក្រុងញូវយ៉កកំពង់ផែ NYC
តើយុវជនគួរទៅទស្សនាកន្លែងប្រវត្តិសាស្ត្រជំនួសកន្លែងផ្សេងទៀត?
ប្រាកដ។ សព្វថ្ងៃយុវជនគួរតែទៅទស្សនាកន្លែងទាំងនេះឱ្យបានញឹកញាប់ជាងមុនដើម្បីរក្សាតម្លៃវប្បធម៌និងប្រវត្តិសាស្ត្រនៃប្រទេសរបស់ពួកគេ។
តើការអានកាសែត / ទស្សនាវដ្តីមានអត្ថប្រយោជន៍អ្វីខ្លះ?
កាសែត / ទស្សនាវដ្តីអាចពង្រីកគំនិតរបស់អ្នកអំពីរឿងរាប់ពាន់ដោយមិនចាំបាច់ធ្វើដំណើរ។
តើអ្នកអានវាញឹកញាប់ប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំអានវារាល់ថ្ងៃ។
តើពេលវេលាល្អបំផុតក្នុងការអានកាសែតគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាពេលវេលាល្អបំផុតគឺពេលព្រឹកនៅពេលអ្នកចាប់ផ្តើមថ្ងៃថ្មី។
តើទស្សនាវដ្តីបែបណាដែលអ្នកតែងតែអាន?
ខ្ញុំច្រើនតែអាននយោបាយនិងទស្សនាវដ្តីម៉ូដ។ ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តអានអំពីវប្បធម៌និងទេសចរណ៍។
តើទស្សនាវដ្តីណាដែលអ្នកចូលចិត្ត?
អ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេគឺកាសែតញូវយ៉កថែមស៍ដែលសរសេរអំពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដូចជាអាជីវកម្មកីឡាភាពយន្តការធ្វើដំណើរសៀវភៅការងារការអប់រំនិងអចលនទ្រព្យ។
តើអ្នកបានអានក្រដាសឬព័ត៌មានតាមអ៊ិនធរណេតទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តព័ត៌មានតាមអ៊ិនធរណេតដើម្បីសន្សំប្រាក់។
តើអ្នកត្រូវចំណាយលុយប៉ុន្មានដើម្បីទិញកាសែតក្រដាសក្នុងមួយខែ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែទិញកាសែតប្រចាំខែដូច្នេះវាមិនចំណាយប្រាក់ច្រើនទេ។ ប្រហែល ៥ ដុល្លារ / ខែ។
តើអ្វីទៅជាទស្សនាវដ្តីដែលមានប្រជាប្រិយបំផុតនៅក្នុងប្រទេសរបស់អ្នក?
ខ្ញុំគិតថាវានឹងក្លាយជាទស្សនាវដ្តី Forbes ដែលជាប្រភពឈានមុខគេសម្រាប់ព័ត៌មានអាជីវកម្មនិងព័ត៌មានហិរញ្ញវត្ថុដែលអាចទុកចិត្តបាន។
ជាមួយនឹងប្រជាប្រិយភាពនៃអ៊ិនធឺរណែតតើអ្នកគិតថាកាសែតនិងទស្សនាវដ្តីនឹងរលាយបាត់ទេ?
បាទ, ជាអកុសលវាគ្រាន់តែជាបញ្ហាពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកបានចូលរួមព្រឹត្តិការណ៍អ្វីខ្លះនៅឆ្នាំនេះ? តើពួកគេនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំបានចូលរួមព្រឹត្តិការណ៍ជាង ១០ ហើយដែលភាគច្រើននៃការអប់រំ។
តើព្រឹត្តិការណ៍អ្វីដែលគួរឱ្យចងចាំបំផុតរបស់អ្នក?
ការចងចាំបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំគឺសន្និសីទសិក្សាអន្តរជាតិដែលក្នុងនោះខ្ញុំត្រូវបានណែនាំដល់សាកលវិទ្យាល័យល្បី ៗ មួយចំនួននៅអឺរ៉ុបដើម្បីសិក្សានៅបរទេស។
តើវាត្រូវបានរៀបចំនៅក្នុងផ្ទះឬខាងក្រៅទេ?
វាជាព្រឹត្តិការណ៍ក្នុងផ្ទះ។
តើអ្នកណាជាអ្នកឧបត្ថម្ភព្រឹត្តិការណ៍នេះ?
អ្នករៀបចំព្រឹត្តិការណ៍នេះគឺនាយកដ្ឋានអប់រំនៃមជ្ឈមណ្ឌលអាមេរិកាំងប៉ុន្តែសាកលវិទ្យាល័យដែលបានណែនាំនៅក្នុងសន្និសិទគឺជាអ្នកដែលបានបង់ប្រាក់។
អ្នកណាទៅចូលរួមព្រឹត្តិការណ៍ជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំបានទៅទីនោះជាមួយមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំដែលមានចំណាប់អារម្មណ៍ដូចគ្នាក្នុងការសិក្សានៅបរទេសដូចខ្ញុំដែរ។
តើមានការសម្តែងអ្វីខ្លះនៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍នេះ?
មិនមានការសម្តែងច្រើនទេ។ អ្នកតំណាងសាកលវិទ្យាល័យនីមួយៗទើបតែមានសុន្ទរកថាដើម្បីណែនាំសាលារបស់ពួកគេដល់សិស្សហើយបន្ទាប់មកពួកគេបានរៀបចំវគ្គសំណួរនិងចម្លើយ។
តើព្រឹត្តិការណ៍នេះត្រូវបានបង្ហាញនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍ទេ?
ព្រឹត្តិការណ៍នេះមិនត្រូវបានចាក់ផ្សាយទេប៉ុន្តែមានការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មតាមទូរទស្សន៍សម្រាប់វា។
តើនរណាម្នាក់នឹងធ្វើទីផ្សារព្រឹត្តិការណ៍មួយដោយរបៀបណា?
ទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពីបណ្តាញសង្គមគឺជាវិធីដ៏ឆ្លាតវៃក្នុងការផ្សព្វផ្សាយព្រឹត្តិការណ៍។
តើអ្នកបានរៀនមុខវិជ្ជាអ្វីខ្លះនៅក្នុងសាលារៀន?
ខ្ញុំបានរៀនគណិតវិទ្យាវិទ្យាសាស្ត្ររូបវិទ្យាជីវវិទ្យាភូមិសាស្ត្រប្រវត្តិសាស្រ្តអក្សរសាស្ត្រអង់គ្លេសសិល្បៈសិល្បៈនិងតន្រ្តី។
តើមុខជំនាញអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេនៅពេលអ្នកនៅសាលា? តើអ្នកពូកែទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តជីវវិទ្យាបំផុតទោះបីខ្ញុំពូកែផ្នែកអក្សរសាស្ត្រក៏ដោយ។
តើមិត្តរបស់អ្នកចូលចិត្តប្រធានបទនោះដែរឬទេ?
ត្រូវហើយពួកគេបានធ្វើ។ ពួកគេចូលចិត្តមេរៀនជីវវិទ្យាតែមួយ។
តើសៀវភៅសិក្សាត្រូវបានសរសេរជាភាសាអង់គ្លេសឬភាសាផ្សេងទៀតដែរឬទេ?
វាត្រូវបានសរសេរជាភាសាអង់គ្លេស។
តើអ្នកណាបង្រៀនមុខវិជ្ជានោះ?
គ្រូរបស់ខ្ញុំគឺអ្នកស្រីខារិនមកពីសហរដ្ឋអាមេរិក។
តើប្រធានបទនោះមានប្រយោជន៍យ៉ាងណាចំពោះអ្នក?
វាបានជួយខ្ញុំច្រើនក្នុងការក្លាយជាគ្រូជីវវិទ្យា។
តើអ្នករៀនមុខវិជ្ជានោះញឹកញាប់ប៉ុណ្ណា?
ជារឿយៗខ្ញុំមានមេរៀនជីវវិទ្យា ៥ ដងក្នុងមួយសប្តាហ៍។
តើអ្នកចំណាយពេលប៉ុន្មានសម្រាប់មុខវិជ្ជានោះនៅផ្ទះ?
ខ្ញុំចំណាយពេលប្រហែល ២ ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃរៀនជីវវិទ្យានៅផ្ទះ។
តើអ្នកធ្លាប់បានចូលរៀនថ្នាក់បន្ថែមណាមួយសម្រាប់មុខវិជ្ជានោះទេ?
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​មាន។ ជាធម្មតាខ្ញុំចូលរៀននៅពេលល្ងាច។
តើចាំបាច់ត្រូវសិក្សាទាំងវិទ្យាសាស្ត្រសង្គមនិងវិទ្យាសាស្ត្រធម្មជាតិមែនទេ?
ទេវាមិនមែនទេ។ និស្សិតគួរតែសិក្សានូវអ្វីដែលពួកគេចូលចិត្តនិងអ្វីដែលមានប្រយោជន៍សម្រាប់អាជីពរបស់ពួកគេ។
តើសារមន្ទីរប្រភេទណាដែលពេញនិយមនៅក្នុងប្រទេសរបស់អ្នក?
មានសារមន្ទីរជាច្រើនប្រភេទប៉ុន្តែការពេញនិយមបំផុតគឺសារមន្ទីរប្រវត្តិសាស្ត្រ។
តើសារមន្ទីរដ៏ល្បីបំផុតនៅក្នុងប្រទេសរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
នោះគឺជាសារមន្ទីរអង់គ្លេសដែលមានទីតាំងនៅទីក្រុងឡុង។
តើវាមានអ្វីពិសេស?
ខ្ញុំមានការចាប់អារម្មណ៍ចំពោះការងារជាប្រវត្តិសាស្ត្រសិល្បៈនិងវប្បធម៌។
តើអ្នកបានទៅទស្សនាសារមន្ទីរនោះប៉ុន្មានដងហើយ?
ខ្ញុំបានទៅទស្សនាសារមន្ទីរនេះពីរដងហើយ។
តើអ្នកជាធម្មតាធ្វើអ្វីនៅពេលទៅទស្សនាសារមន្ទីរ?
ជាធម្មតាខ្ញុំស្តាប់មគ្គុទេសទេសចរណ៍និងកត់ចំណាំព័ត៌មានសំខាន់ៗ។
តើអ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យថតរូបនៅទីនោះទេ?
ទេឆ្មាំមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងនាំម៉ាស៊ីនថតចូលទេ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាបន្ទាប់ពីបានទៅលេងនៅទីនោះ?
បទពិសោធន៍ជាទូទៅគឺអស្ចារ្យហើយខ្ញុំបានរៀនអ្វីៗជាច្រើនក្នុងរយៈពេលតែប៉ុន្មានម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកគិតថាសារៈសំខាន់នៃសារមន្ទីរក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រជាអ្វី?
សារមន្ទីរគឺជាផ្នែកសំខាន់មួយនៃប្រវត្តិសាស្រ្តរបស់ប្រទេសណាមួយហើយវារក្សាប្រវត្តិសាស្ត្រ។
តើអ្នកជាធម្មតាមើលខ្សែភាពយន្តនៅផ្ទះឬនៅរោងភាពយន្តទេ?
ខ្ញុំតែងតែមើលខ្សែភាពយន្តនៅលើកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំពេលខ្លះខ្ញុំទៅរោងកុន។
តើការមើលភាពយន្តនៅរោងកុនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាងការមើលភាពយន្តនៅផ្ទះទេ?
ត្រូវហើយពិតជាអាចព្រោះអ្នកអាចមើលរូបភាពដ៏រស់រវើកនៅលើអេក្រង់ធំដែលមានឥទ្ធិពលសំឡេងរស់រវើក។
តើអ្នកចូលរោងភាពយន្តញឹកញាប់ប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំតែងតែទៅរោងកុនរៀងរាល់ចុងសប្តាហ៍។
តើខ្សែភាពយន្តប្រភេទណាដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេ? តើខ្សែភាពយន្តប្រភេទណាដែលអ្នកចូលចិត្ត?
ប្រភេទដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេគឺកំប្លែងព្រោះរាល់ពេលដែលខ្ញុំមើលរឿងមួយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគ្មានការព្រួយបារម្ភទៀតទេនៅលើពិភពលោក។ ខ្ញុំស្រឡាញ់ស៊េរីខ្សែភាពយន្ត Mr.Bean ។
តើខ្សែភាពយន្តនោះត្រូវបានកែសម្រួលពីសៀវភៅទេ?
ទេរឿងរ៉ាវកើតឡើងពីស្ថានភាពគួរឱ្យអស់សំណើចនៅក្នុងជីវិតពិត។
តើអ្នកណាជាតួសម្តែង / តួស្រីក្នុងរឿង?
លោក Bean គឺជាតួអង្គសំខាន់គាត់ត្រូវបានសំដែងដោយ Rowan Atkinson ដែលមកពីប្រទេសអង់គ្លេស។
តើវាត្រូវបានណែនាំដោយមិត្តភក្តិគ្រូឬក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកទេ?
វាត្រូវបានណែនាំដោយមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
តើខ្សែភាពយន្តជាភាសាកំណើតរបស់អ្នកឬជាភាសាអង់គ្លេស?
វាជាភាសាអង់គ្លេសប៉ុន្តែខ្ញុំក៏អាចមើលវាជាមួយចំណងជើងរងផងដែរ។
តើកុមារគួរមើលខ្សែភាពយន្តហឹង្សាទេ?
ខ្ញុំមិនជឿដូច្នេះទេ។ ក្មេងតូចៗគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់ហើយវាអាចនាំឱ្យពួកគេចង់ធ្វើតាមអាកប្បកិរិយា។
តើអ្វីទៅជាកត្តាសំខាន់បំផុតនៃខ្សែភាពយន្តដ៏អស្ចារ្យ?
ខ្ញុំជឿថាគ្រោងនិងតួសម្តែងគឺជាកត្តាមួយដែលសម្រេចចិត្តភាពជោគជ័យនៃខ្សែភាពយន្ត។
តើអ្នកធ្លាប់បានធ្វើដំណើរទៅបរទេសទេ? បើមែនតើប្រទេសនោះជាប្រទេសអ្វី?
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​មាន។ ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរទៅសហរដ្ឋអាមេរិកកាលពីឆ្នាំមុនជាមួយគ្រួសារ។
តើប្រទេសនោះស្ថិតនៅទីណា?
សហរដ្ឋអាមេរិកមានទីតាំងនៅអាមេរិកខាងជើង។
តើវាល្បីល្បាញដោយសារអ្វី?
សហរដ្ឋអាមេរិកត្រូវបានគេស្គាល់ដោយសារសមិទ្ធិផលវប្បធម៌និងទីតាំងសម្គាល់របស់ខ្លួន។
តើម្ហូបនិងភេសជ្ជៈពិសេសអ្វីខ្លះរបស់ប្រទេសនោះ?
មាន​ច្រើន។ ពួកគេត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាអាហាររហ័សទឹកដោះគោនិងភេសជ្ជៈជាច្រើន។
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វីនៅប្រទេសនោះ?
ខ្ញុំចូលចិត្តល្បឿនលឿននៃជីវិតនិងវប្បធម៌ផ្សេងៗ។
តើមានពលរដ្ឋប៉ុន្មាននាក់នៅក្នុងប្រទេសនោះ?
ប្រជាជនអាមេរិកបច្ចុប្បន្នមានចំនួនជាង ៣២៤ លាននាក់ក្នុងឆ្នាំ ២០១៦ ដែលស្មើនឹង ៤,៣% នៃប្រជាជនពិភពលោកសរុប។
តើមនុស្សនៅទីនោះនិយាយភាសាអ្វី?
ភាសាជាតិគឺភាសាអង់គ្លេសប៉ុន្តែមនុស្សជាច្រើនក៏និយាយភាសាអេស្ប៉ាញបារាំងអាឡឺម៉ង់និងចិនផងដែរ។
តើអ្នកចង់ត្រលប់ទៅទីនោះម្តងទៀតទេ?
ប្រាកដ។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សចូលចិត្តធ្វើដំណើរទៅបរទេស?
ពួកគេគ្រាន់តែចង់រកកន្លែងថ្មីរៀនវប្បធម៌ថ្មីៗហើយប្រហែលជានិយាយភាសាថ្មី។
តើឱកាសណាដែលប្រជាជននៅក្នុងប្រទេសរបស់អ្នកប្រារព្ធពិធីជប់លៀង?
មានឱកាសជាច្រើននៅពេលដែលមនុស្សបោះពិធីជប់លៀងដូចជាពិធីចូលឆ្នាំថ្មីពិធីជប់លៀងមង្គលការជួបជុំគ្រួសារថ្ងៃកំណើតជាដើមប៉ុន្តែពេលខ្លះមនុស្សរៀបចំពិធីជប់លៀងនៅពេលពួកគេជួបគ្នាហើយចង់មានអ្វីដែលសប្បាយរីករាយ។
តើអ្នកជាសត្វជប់លៀងមែនទេ?
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំឆ្កួតអំពីការទៅពិធីជប់លៀង។ ខ្ញុំចូលចិត្តជួបមិត្តភក្តិផឹកនិងនិយាយ។
តើពិធីជប់លៀងច្រើនតែចាប់ផ្តើមនិងបញ្ចប់នៅពេលណា?
វាអាស្រ័យលើពិធីជប់លៀងបែបណា។ ខ្ញុំជឿជាក់ថាពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះដើម្បីមានពិធីជប់លៀងគឺនៅពេលល្ងាចចាប់ពីម៉ោង ៨-១១ យប់។
តើគណបក្សត្រូវបានគេបោះចោលនៅទីណា?
ពួកគេត្រូវបានគេប្រារព្ធធ្វើនៅខាងក្នុងឬខាងក្រៅ។ ព្រឹត្តិការណ៍ផ្លូវការមួយចំនួនដូចជាពិធីមង្គលការ / ពិធីមង្គលការត្រូវបានរៀបចំឡើងនៅខាងក្នុងខណៈពេលដែលព្រឹត្តិការណ៍ផ្សេងទៀតដូចជាការជួបជុំគ្រួសារនិងថ្ងៃកំណើតអាចត្រូវបានធ្វើឡើងនៅខាងក្រៅ។
តើអ្នកស្លៀកអ្វីជាធម្មតានៅពេលអ្នកចូលរួមពិធីជប់លៀង?
ជារឿយៗខ្ញុំស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ធម្មតាដូចជាអាវយឺតនិងខោខូវប៊យប្រសិនបើខ្ញុំទៅចូលរួមពិធីជប់លៀងក្រៅផ្លូវការនិងសម្លៀកបំពាក់សម្រាប់ផ្លូវការ។
តើមនុស្សធ្វើអ្វីខ្លះនៅក្នុងពិធីជប់លៀងដែលអ្នកបានចូលរួម?
នៅពិធីជប់លៀងមនុស្សនិយាយជជែកគ្នាញ៉ាំនិងផឹកជាមួយគ្នា។ អ្នកខ្លះទៅទីនោះដើម្បីស្វែងរកឱកាសអាជីវកម្មនិងដៃគូថ្មីៗ។
តើអ្នកចូលចិត្តផឹកស្រានៅពិធីជប់លៀងទេ?
បាទស្រាបៀរតិចតួចអាចលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ។
តើមនុស្សត្រូវយករបស់របរមកជប់លៀងមែនទេ?
វាមិនចាំបាច់ទេប៉ុន្តែពេលខ្លះអ្នកទេសចរនាំយកអំណោយខ្លះដើម្បីបង្ហាញពីក្តីស្រឡាញ់របស់ពួកគេចំពោះម្ចាស់ផ្ទះ។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សជាពិសេសយុវជនចូលចិត្តចូលរួមពិធីជប់លៀង?
វាគ្រាន់តែជាវិធីល្អសម្រាប់ពួកគេដើម្បីញាក់បន្ទាប់ពីមួយថ្ងៃយូរ។
តើអ្នកណាជាគ្រូដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តលោកថមបំផុតគាត់ជាគ្រូភាសាអង់គ្លេសរបស់ខ្ញុំ។
តើគាត់ជាគ្រូបរទេសឬ?
មែនគាត់មកពីអាមេរិក។
តើអ្នកចូលចិត្តមេរៀនអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំលង់ស្នេហ៍នឹងការបញ្ចេញសំឡេងអាមេរិចរបស់គាត់ហើយគាត់តែងតែបង្ហាញយើងនូវអ្វីថ្មីៗអំពីពិភពលោកក្រៅពីសៀវភៅសិក្សា។
តើគាត់ចូលចិត្តអ្វី?
គាត់មិនត្រឹមតែមានចំណេះដឹងប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែថែមទាំងរួសរាយរាក់ទាក់ទៀតផង។ គាត់តែងតែប្រព្រឹត្ដចំពោះយើងដូចជាមិត្ដភក្ដិមិនមែនសិស្សទេ។
តើគាត់ស្លៀកអ្វីជាធម្មតានៅពេលមកថ្នាក់រៀន?
ជាធម្មតាគាត់ស្លៀកឈុតពណ៌ប្រផេះនៅពេលគាត់មកថ្នាក់។
តើអ្នកស្រឡាញ់ប្រធានបទរបស់គាត់ទេ?
បាទ / ចាស, ខ្ញុំចូលចិត្តភាសាអង់គ្លេសច្រើន។
តើសិស្សនៅក្នុងថ្នាក់របស់អ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ?
ត្រូវហើយយើងទាំងអស់គ្នាកោតសរសើរគាត់។
តើអ្នកចង់ធ្វើជាគ្រូបង្រៀនដូចគាត់ទេ?
ទេទោះបីខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាគ្រូបង្រៀនទេ។ ខ្ញុំចង់ធ្វើជាមេចុងភៅម្នាក់។
តើអ្នកធ្លាប់ត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្មដោយគាត់ទេ?
ទេគាត់កម្រដាក់ទោសនរណាម្នាក់ណាស់។
តើអ្នកចង់ជួបគាត់ម្តងទៀតទេ?
ជាការពិតគាត់ជាអ្នកណែនាំដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកណាជាមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក?
វាជាចេននី។ នាងជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
តើនាងមើលទៅដូចអ្វី?
នាងមានសក់ពណ៌ត្នោតប្រវែងស្មា។ ខ្ញុំគ្រាន់តែស្រឡាញ់ស្នាមញញឹមគួរឱ្យស្រឡាញ់របស់នាង។
តើអ្នកបានជួបនិងពេលណា?
ខ្ញុំបានជួបនាងលើកដំបូងនៅពេលយើងរៀននៅវិទ្យាល័យ។
តើអ្នកជួបមិត្តភក្តិនេះញឹកញាប់ប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំឃើញនាងរាល់ថ្ងៃ។ យើងស្ថិតក្នុងវណ្ណៈតែមួយ។
តើនាងចូលចិត្តអ្វី?
នាងមិនត្រឹមតែចេះគិតពិចារណាប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែក៏មានការយល់ដឹងច្រើនផងដែរ។ នាងតែងតែនៅក្បែរខ្ញុំដើម្បីលើកទឹកចិត្តខ្ញុំរាល់ពេលមានបញ្ហា។
តើអ្នកនិងនាងចែករំលែកអ្វីដូចគ្នាទេ?
បាទច្រើនណាស់។ យើងទាំងពីរចូលចិត្តការដើរទិញឥវ៉ាន់និងលេងកីឡា។
តើអ្នកនិងនាងធ្វើអ្វីរួមគ្នា?
ជាធម្មតាយើងធ្វើកិច្ចការផ្ទះហើយអានសៀវភៅជាមួយគ្នា។
តើអ្នកនិងនាងធ្លាប់ឈ្លោះប្រកែកគ្នាទេ?
មែនប៉ុន្តែយើងកម្រនឹងឈ្លោះប្រកែកគ្នាណាស់។ នៅពេលដែលយើងឈ្លោះគ្នាក្រោយមកយើងហាក់ដូចជាយល់ពីគ្នាទៅវិញទៅមក។
តើនាងដឹងពីរបៀបចំអិនម្ហូបទេ?
បាទ / ចាសប៉ុន្តែនាងមិនមែនជាអ្នកធ្វើម្ហូបដ៏អស្ចារ្យទេ។
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកចូលចិត្តនាងទេ?
បាទច្រើនណាស់។ ពួកគេតែងតែស្នើសុំជេននីឱ្យមកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
ហេតុអ្វីមិត្តម្នាក់សំខាន់ក្នុងជីវិត?
មិត្តល្អអាចធ្វើឱ្យជីវិតរបស់អ្នកប្រសើរឡើងតាមវិធីជាច្រើន។ ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកណាអាចឈរឯកោបានទេ។
តើសណ្ឋាគារដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេគឺជាអ្វី? តើ​វា​នៅ​ទីណា?
វាជាសណ្ឋាគារផ្កាយប្រាំដែលមានទីតាំងនៅទីក្រុងសាយហ្គនប្រទេសវៀតណាម។
ម៉េចដឹងថាសណ្ឋាគារនោះ?
មុនពេលទៅប្រទេសវៀតណាមសម្រាប់ការធ្វើដំណើរខ្ញុំបានស្វែងរកតាមអ៊ីនធឺណិត។
វាជាសណ្ឋាគារល្អបំផុតមួយនៅប្រទេសវៀតណាម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសស្នាក់នៅសណ្ឋាគារពិសេសនោះ?
ខ្ញុំចូលចិត្តស្ថាបត្យកម្មនៅទីនោះហើយតាមអ៊ិនធរណេតរាល់ការពិនិត្យឡើងវិញអំពីសណ្ឋាគារគឺវិជ្ជមាន។
តើវានៅក្បែរឆ្នេរទេ?
ទេសៃហ្គនមិនមែនជាទីក្រុងជាប់ឆ្នេរទេ។
តើវាទាក់ទាញភ្ញៀវទេសចរច្រើនទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំទាយ។ នៅពេលខ្ញុំស្នាក់នៅទីនោះត្រូវបានគេកក់ទុកទាំងស្រុង។
តើអ្នកស្នាក់នៅបន្ទប់ប្រភេទណាហើយតើអ្នកទទួលបានសម្ភារៈអ្វីខ្លះពីសណ្ឋាគារ?
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់គ្រែពីរ។ បន្ទប់នេះត្រូវបានបំពាក់ដោយម៉ាស៊ីនត្រជាក់ទូរទស្សន៍អេក្រង់រាបស្មើតុរប្យួរខោអាវ។ ល។
តើអ្នកចូលចិត្តសណ្ឋាគារអ្វី?
កន្លែងហាត់ប្រាណអាងហែលទឹកនិងតំបន់សាច់អាំងអាចរកបាន។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តទីធ្លាបៃតងព័ទ្ធជុំវិញសណ្ឋាគារដែរ។
តើបុគ្គលិកទាំងអស់រួសរាយរាក់ទាក់និងមានប្រយោជន៍ទេ?
ចា​ឬ​បាទ​វា​ច្បាស់លាស់​ណាស់។ ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈ។
តើមួយយប់ថ្លៃប៉ុន្មាន?
វាមានតម្លៃខ្ញុំប្រហែល ២៥០ ដុល្លារ / យប់។
តើអ្នកណែនាំសណ្ឋាគារនោះទៅមិត្តភក្តិទេ?
បាទ / ចាសប្រសិនបើពួកគេមកប្រទេសវៀតណាម។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្វីៗទាំងអស់នៅទីនោះ។
អ្នកណាសរសេរសំបុត្រទៅអ្នក?
ឪពុកខ្ញុំបានសរសេរសំបុត្រមកខ្ញុំពេលគាត់កំពុងធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម។
តើអ្នកបានរក្សាលិខិតនេះទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំដាក់វានៅក្នុងថតឯកសារ។ រាល់ពេលដែលខ្ញុំធ្លាក់ចុះការអានសំបុត្ររបស់គាត់គឺជាវិធីល្អមួយដើម្បីលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ។
តើលិខិតនោះនិយាយអំពីអ្វី?
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីកន្លែងការងារថ្មីរបស់គាត់និងរបៀបដែលមាននៅទីនោះ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះលិខិតនោះ?
ខ្ញុំរីករាយដែលដឹងថាគាត់សុខសប្បាយនៅទីក្រុងមួយផ្សេងទៀត។
តើអ្នកមានការប្រមូលសំបុត្រទេ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំប្រមូលសំបុត្រទាំងអស់ពីគ្រួសារនិងមិត្តភក្តិ។ វាជាចំណូលចិត្តមួយរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចូលចិត្តសរសេរអក្សរឬអ៊ីមែលទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តសរសេរអក្សរក្រដាស។
តើប្រជាជននៅក្នុងប្រទេសរបស់អ្នកជាធម្មតាសរសេរអក្សរដែរឬទេ?
ជាច្រើនឆ្នាំកន្លងមកពួកគេបានធ្វើ។ ឥឡូវមនុស្សចូលចិត្តអ៊ីមែល។
តើអ៊ីមែលនិងអក្សរសរសេរដោយដៃខុសគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
អ៊ីមែលងាយស្រួលជាងអក្សរពីព្រោះពួកគេផ្ញើដោយឥតគិតថ្លៃហើយពួកគេទៅដល់ទីនោះភ្លាមៗ។ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអក្សរមានលក្ខណៈពិសេសជាង។
ហេតុអ្វីយើងគួរសរសេរសំបុត្រទៅមិត្តភក្តិឬសាច់ញាតិ?
វាជាវិធីល្អក្នុងការបង្ហាញសេចក្តីស្រឡាញ់ដល់មនុស្សដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់។
តើចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំចូលចិត្តលេងកីឡាជាពិសេសហែលទឹក។
ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នកគឺជារឿងធម្មតានៅក្នុងប្រទេសរបស់អ្នក?
មែនហើយក្មេងៗមនុស្សពេញវ័យនិងមនុស្សចាស់ទាំងអស់ចូលចិត្តហែលទឹកនៅក្នុងប្រទេសរបស់ខ្ញុំ។
ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នកគឺដូចពេលដែលអ្នកនៅក្មេងដែរឬទេ?
ត្រូវហើយខ្ញុំចូលចិត្តហែលទឹកនៅពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
តើអ្នកចាប់ផ្តើមអនុវត្តចំណង់ចំណូលចិត្តនេះនៅពេលណា?
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមហែលទឹកនៅពេលខ្ញុំមានអាយុ ៥ ឆ្នាំ។
តើមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នកដែលអ្នកចែករំលែកចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នកជាមួយទេ?
ឪពុកខ្ញុំគាត់បានបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបហែលទឹក។
តើអ្នកចំណាយពេលប៉ុន្មានសម្រាប់ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នក?
ជាធម្មតាខ្ញុំទៅអាងហែលទឹក ២ ដងក្នុងមួយសប្តាហ៍។
តើអ្នកទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍អ្វីខ្លះពីវា?
ហែលទឹកគឺជាការហាត់ប្រាណដ៏ល្អ។ វាជួយខ្ញុំរក្សាភាពរឹងមាំនិងញាក់បន្ទាប់ពីធ្វើការអស់រយៈពេលមួយថ្ងៃ។
តើអ្នកធ្លាប់លឺនរណាម្នាក់មានចំណង់ចំណូលចិត្តមិនធម្មតាទេ? តេ​ី​វា​ជា​អ្វី?
ត្រូវហើយបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំចូលចិត្តយានយន្តសាក់។ គាត់ដាក់ក្រដាសបិទនៅគ្រប់ទីកន្លែងលើឡានរបស់គាត់។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះនរណាម្នាក់ដែលមានចំណូលចិត្តចំលែក?
ខ្ញុំមិនគិតថាចំណង់ចំណូលចិត្តចម្លែកទេ។ វាជាអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តធ្វើដូច្នេះខ្ញុំមិនវិនិច្ឆ័យអ្នកដទៃទេ។
តើចំណង់ចំណូលចិត្តអ្វីដែលជាធម្មតាមានតម្លៃថ្លៃនៅក្នុងប្រទេសរបស់អ្នក?
លេងវាយកូនហ្គោលគឺជាចំណង់ចំណូលចិត្តថ្លៃណាស់។ មានតែអ្នកមានប៉ុណ្ណោះដែលអាចមានលទ្ធភាពទិញការផ្គត់ផ្គង់ហ្គោល។